# Задание 1

### 1. Не мое

У Тани очень много пар в семестре, а еще она на какой-то странный факультатив записалась - теперь на парней вообще времени нет. Ее подруга астролог предложила отсеивать их по астрологической методике: парни, у которых день, в который они родились, делится на 4, ей не подходят. Если же они родились в день, который делится на 6, то они идеальны. Но никак нельзя допустить, чтобы их день рождения делился на 4 и на 6! Это самый худший сценарий!

У Тани есть список с днями рождений кандидатов:

```
arr = [21, 19, 6, 12, 23, 16, 21, 8, 31, 6, 25, 30, 10, 9, 3, 13, 31, 19, 15, 15]
```

Ей нужно написать цикл (`while` или `for`), который:
1. Получает число из `arr`
2. Печатает на экран:
- `не подходит`, если число делится на 4
- `идеальный!`, если число делится на 6
- `жесть...`, если число делится и на 4 и на 6
- `норм`, если не делится ни на 4, ни на 6


Внимание! Повторно печатать нельзя, т.е. например для 24 должно быть напечатано только
```
жесть...
```

<details>
<summary>Подсказка</summary>
Надо написать цикл, который идет по всем числам, а внутри if elif и все такое...
</details>

### 2. Айтишник

Студент сходил на первую лекцию по Python'у и сразу же, как вернулся домой, решил посмотреть, а сколько же платят Junior Python Developer'ам. Он наткнулся на такую странную вакансию на хэдхантере:

- Зарплата в первый день: 100 рублей
- Когда вы проработали в два раза больше - ваша зарпата удваивается!

То есть, в первый день студент получит 100 рублей. Во второй 200. В третий опять 200. В четвертый 400 (потому что проработал в два раза больше со времени последнего увеличения зарплаты)
Хорошее ли это предложение? Вот и узнаем. У вас есть переменная `days`, содержащая в себе положительно целое число. Нужно найти, какую зарплату будет получать студент в этот день

Пример:

```
days = 6

# Ваш гениальный код
```

Должно вывести:

```
400
```

<details>
<summary>Подсказка</summary>
Нужно найти наибольшую степень двойки, которая входит в заданное число, а потом умножить двойку в этой степени на 100.
</details>

### 3. Feel Good Inc

Джейсон переписывается с очередной Кариной, но не понимает, нравится он ей или нет. "Улыбка девушки — это не просто жест, а отражение того, как мой образ резонирует в её сознании. В этом мгновенном проявлении эмоций скрыт немой знак взаимной связи между её миром и моим присутствием." - подумал Джейсон. В общем, он решил посчитать, сколько `)` и сколько `(` ему отправила Карина...

У вас есть строка `messages`, содержащая сообщения Карины, в которой есть открывающиеся `(` и закрывающиеся `)` скобки. Нужно посчитать их количество и вывести на экран:

- `Не любит!` - если больше `(` скобочек  
- `Любит!` - если больше `)` скобочек  
- `Ну хз...` - если одинаково  

Пример:

```

text = "Привет)"

# Тут ваш гениальный код
```

Выведет:

```
Любит!
```

<details>
<summary>Подсказка</summary>
Нужно посмотреть все символы в строке и проверить, скобочка это или не скобочка. и записать в какие-то переменные-счетчики (или переменную) эту информацию.
</details>

### 4. Du hast

Алексей придумал новый способ пикапа — ничего так не покоряет сердце девушки, как песни! Пока что у него была только первая строчка: "Таня ты моя судьба". Он решил использовать метод Rammstein из песни Du Hast: выводить текст по одному слову за раз. Если у Rammstein'a получилось, то у Алексея тем более получится!

Ваша задача — помочь Алексею составить первый куплет песни. У вас есть переменная `line` - список из слов первой строки. 
Вам нужно напечатать слова оттуда лесенкой, пример:

```
line = ["Таня", "ты", "моя", "судьба"]

# Тут ваш гениальный код
```

напечатается

```
Таня
Таня ты
Таня ты моя
Таня ты моя судьба
```

---

### Что почитать для решения задач:

[A Byte Of Python, Главы "Операторы и выражения" и "Поток команд"](https://drive.google.com/file/d/1hSM_rPrDnE0QaOqDWZBfgNBVzdECpOOC/view?usp=drive_link)
