# Задание 2

### 1. I Want It All

Еще одно мое увлечение - коллекционировать редкие палиндромы. Все знают про лапу Азора, но не все знают про Лешу, который нашел на полке клопа!

Напишите функцию `palindrome`, которая на вход принимает любую строку и проверяет, является ли эта строка палиндромом.
Если строка палиндром - возвращается истина, иначе - ложь.
Необходимо игнорировать пробелы, а все буквы в строке перед проверкой нужно сделать маленькими (для этого можно воспользоваться функцией `lower()`)

Пример:

```
>>> s = "Леша на полке клопа нашел"
>>> palindrome(s)
True
```

Пример использования функции `lower`:
```
txt = "My tExT"
new_txt = txt.lower()
print(new_txt) # на экран выведется "my text"
```

P.S. есть еще функция `upper` - перевести все в капс лок

<details>
<summary>Подсказка</summary>
Вы можете сравнивать в цикле первый символ и последний, второй и предпоследний и так далее...
В дополнительных слайдах можно узнать, как получать последний элемент
</details>

### 2. Каждый раз

Степень двойки возвращается!
Напишите функцию `bin_power`, которая вычисляет наибольшую степень двойки, которая входит в заданное число и печатает эту степень на экран.
Для вычисления степени двойки нельзя использовать цикл, нужно использовать рекурсию.

Пример:

```
>>> bin_power(42)
5
```

<details>
<summary>Подсказка</summary>
Вам, скорее всего понадобится еще одна функция - она будет иметь два параметра, а не один
</details>

### 3. Переживу

ВНИМАНИЕ! ЭТА ЛАБА ОПАСНА ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ!
НЕ РЕКОММЕНДУЕТСЯ ПРИМЕНЯТЬ В РЕАЛЬНОЙ ЖИЗНИ

Ваш препод сказал вам, что если вы выйдете пять раз к доске, то он поставит вам автомат.
Вызов к доске - это вызов функции `blackboard`. Вам нужно написать функцию так, чтобы когда функцию вызывают:
- печатать на экран: "Ну ладно, иду..." - если функцию вызвали меньше пяти раз
- "Иди нафиг, не пойду я никуда((" - если больше

Функция `blackboard` не должна иметь входных параметров.

<details>
<summary>Подсказка</summary>
Может это как-то связано с локальными и глобальными переменными?
</details>

### 4. Do I Wanna Know?

Ты готовишь студенческое мероприятие. Нужно красиво вывести его название.

Напиши две функции:
- `decorate(title)` — принимает строку и возвращает её в «рамочке», например:

```
>>> decorate("Квиз")
"*** Квиз ***"
```

- `announce(title)` — вызывает функцию `decorate(title)` и возвращает строку:

```
"Сегодня состоится: " + <результат decorate>
```

Пример:
```
print(announce("Волейбольный турнир"))
# Сегодня состоится: *** Волейбольный турнир ***
```
