# Задание 3

### 1. Потеряла

В чат группы скинули баллы за потоковую контрольную.  
На потоке — **очень много студентов**, а тебе, конечно, **очень лень листать сообщение и искать себя**.

Сообщение с баллами выглядит вот так:

```python
results = '''
Борисов 44
Литвинов 2
Сартаков 12
Яковлева 99
'''
```

Каждая строка начинается с **фамилии студента**, после которой идёт его балл.  
Список уже **отсортирован по алфавиту**.

---

####  Задача

Напиши функцию `find_score(results, student)`,  
которая ищет фамилию в списке и выводит баллы на экран.  

Если фамилии нет — вывести на экран `"Студент не найден"`.

---

####  Объявление функции

```python
def find_score(results, student):
    pass
    # TODO: здесь нужно написать ваш код
```

---

#### Пример использования

```python
results = '''
Борисов 44
Литвинов 2
Сартаков 12
Яковлева 99
'''

find_score(results, 'Сартаков')
# >> 12

find_score(results, 'Иванов')
# >> Студент не найден
```

---

#### Требование по сложности

**Лучше, чем O(n)**  
(Подсказка: список отсортирован, значит можно искать не по всем элементам подряд 😉)

---

#### Полезные подсказки

##### `split()`

Функция `split()` разбивает строку на части по указанному разделителю.  
Если разделитель не указан, строка делится по пробелам или переносам строки (`'\n'`).

```python
s = "Борисов 44"
parts = s.split()  # ['Борисов', '44']
```

Можно также разбить весь текст на отдельные строки:

```python
lines = results.split('\n')
```

---

##### `startswith()`

Метод `startswith()` проверяет, начинается ли строка с указанной подстроки.  
Возвращает `True` или `False`.

```python
line = "Борисов 44"
line.startswith("Борисов")   # True
line.startswith("Сартаков")  # False
```

### Задание 2. Lights Out


Ваш сосед по общаге вас уже достал!  
Он постоянно выключает свет слишком поздно. Когда вы ему на следующий день об этом говорите, он отвечает:  
> «Ну, *в среднем-то* я не так часто задерживаюсь.»

Душнила, правда?

С душнилами нужно действовать их методами.  
Вы записали статистику за несколько дней — во сколько сосед выключает свет.

```python
lights = [23, 0, 1, 2, 22, 0, 1]
```
Каждое число - час, когда он наконец-то выключил свет.
Теперь вы хотите посчитать, в среднем, во сколько он это делает.

---
#### Задача

Напишите функцию average_lights(lights),  
которая считает среднее значение и выводит его на экран.  

Сложность алгоритма не должна превышать O(n).

#### Объявление функции

```python
def average_lights(lights):
    pass
    # TODO: здесь нужно написать ваш код
```
---

#### Пример использования

```python
lights = [23, 0, 1, 23, 2, 23, 0]
average_lights(lights)
```
Должно вывести на экран `0`
